E bem vindo de volta.
Agora que temos o redux e reagimos o redux instalado, vamos começar a escrever código e implementar o redux.
Agora, a primeira coisa que queremos fazer é criar algo chamado ação e também redutor.
Se você se lembrar deste diagrama, mencionamos que o redux tem esses dois componentes:uma ação e um redutor.
Então, vamos construir esses dois e mostrar o que quero dizer.
A primeira coisa que queremos fazer é criar um novo arquivo.
Vamos apenas mantê-lo na pasta de origem e vamos dizer que isso será chamado Actions.js
e aqui vamos criar uma ação usando apenas o javascript normal.
Nós vamos dizer que exportar const e a primeira ação que vamos fazer é o campo de busca.
Então lembre-se que quando digitamos na caixa de pesquisa, podemos filtrar os robôs. Nós vamos dizer que essa ação que
está na pesquisa alterada que tivemos no aplicativo reagir, vamos dizer que isso vai ser chamado SetSearchField
e este campo de busca receberá uma entrada de texto que o usuário digita e porque queremos
manter isso tão pequeno quanto possível, podemos envolvê-lo em chaves para que possamos evitar o retorno
declaração.
Estamos apenas retornando um objeto e esse objeto vai ter um tipo
chamado digamos CHANGE_SEARCHFIELD.
E também teremos uma carga útil chamada texto.
Então, essa ação vai - o que é chamado de Set search field - vai levar texto, que é
o que o usuário insere e ele retornará um objeto que possui um tipo de CHANGE_SEARCHFIELD.
Então essa é a ação que está sendo tomada e vai enviar - e payload é um nome comum que é
usado e redox então apenas se acostumar com isso - payload é que estamos enviando os dados necessários para prosseguir para
o produtor que vai ser o que o usuário digitar.
Tudo bem.
Acabamos de criar nossa ação.
É isso aí.
Essa é a nossa ação.
Bom e simples.
Agora aqui eu capitalizei isso porque é uma constante e uma constante geralmente é capitalizada.
Todos os limites em javascript é apenas o padrão, mas eu gosto de usar uma variável constante real porque com
apenas uma string podemos cometer erros e podemos não receber o erro.
Mas, se usarmos uma variável e fizermos um erro de ortografia, ela receberá um erro ao executar o aplicativo.
Então é um pequeno truque bacana.
E a maioria das demos de redux tem um arquivo constante, onde elas rastreiam todas essas ações.
E também é bom ter um arquivo onde você possa ver quais são suas ações.
Linha por linha, porque a maioria dos aplicativos terá mais do que apenas uma ação, como você verá.
Então, vamos criar um novo arquivo e vamos chamá-lo de constantes.js.
E dentro de apenas exportação - vamos tornar isso um pouco maior para que você possa ver.
Ai está.
Vamos exportar constantes CHANGE_SEARCHFIELD.
E isso vai ser igual a nossa string.
Novamente a mesma coisa CHANGE_SEARCHFIELD, mas a string.
Parece um pouco redundante, mas é uma boa prática ter.
Então agora que temos essa variável que é uma constante e porque estamos exportando podemos apenas importar
aqui em cima.
E vamos dizer que CHANGE_SEARCHFIELD se certificar de que não há erros de ortografia desta maneira e vamos dizer que
importar do arquivo Constants.
E vamos deixar isso um pouco menor para que tudo se encaixe.
E ai você vai.
Então, agora podemos usar o campo de pesquisa alterado em vez do texto.
Temos um arquivo de ações bonito e bonito com a ação SetSearchField e você pode imaginar aqui
à medida que temos mais e mais ações, podemos continuar adicionando coisas e continuamos adicionando todas as constantes que
precisamos das ações que nosso aplicativo leva.
Tudo bem.
A próxima coisa que nos lembramos com o redux é depois da ação.
Nós também temos um redutor que eu disse que é uma grande função que só lê a ação e cospe o que
nós chamamos estado.
Então vamos fazer isso, vamos criar outro arquivo aqui vamos chamar de reducers.js
e aqui dentro, vamos criar esse redutor. Primeiro começamos dizendo const initialState.
Então, precisamos de algum tipo de ponto de partida.
Então você pode se lembrar do nosso arquivo app.js com o aplicativo create react.
Se eu abrir isso, veremos que temos o estado inicial com o campo de pesquisa em branco.
Tão parecido com isso que precisamos dizer que o estado inicial aqui vai ter o campo de busca
isso é igual a uma string vazia.
Então esse é o estado inicial.
Esse é o objeto inicial que teremos no repositório do redux.
E agora precisamos criar o redutor. Novamente.
Lembre-se que é uma função muito fácil de fazer porque vamos usá-lo em outros lugares.
Nós vamos exportá-lo e vamos dizer que isso vai ser chamado de robôs de busca, porque isso é
a ação que está tomando, vai procurar os robôs usando o campo de busca.
Portanto, esse redutor de robôs de busca aceita algumas coisas.
Primeiro é um estado que é o estado da nossa aplicação e, em seguida, a segunda coisa é a ação.
Então é isso que ação acabou de acontecer.
E usando o ES6, vamos dar a ele os parâmetros padrão para ter certeza de que, se estiver vazio, ou a ação for
Vazio Nós não estamos recebendo nenhum erro.
Então, vamos dizer que o estado será o estado inicial e é por isso que temos aqui e, em seguida, a ação é apenas
vai ser um objeto vazio.
Lembre-se de que nossas ações são apenas objetos que estavam retornando.
Então, a partir daqui, usando funções de erro, temos nosso primeiro redutor. E redutores aqui, o que eles fazem é
esta entrada de um estado e uma ação.
E se eles se importam com a ação que recebem no nosso caso, se nos importamos se recebemos alguma ação
que estão relacionados com a busca de robôs que vamos fazer algo que vamos agir sobre o estado do
maneira vamos fazer isso é que vamos usar uma declaração switch e vamos dizer dentro do
mudar a declaração de que vamos fazer uma action.type
lembre-se action.type.
Isso é algo que usamos no arquivo action.js ..
Lembre-se de que temos um tipo de campo de pesquisa de alterações.
Então, olhando para isso, parece que vamos nos preocupar com o tipo de ação de campo de pesquisa de mudança.
Então vamos apenas importar o arquivo de constantes aqui para o redux ou para o nosso redutor também.
E dentro aqui podemos dizer que, se o caso que o tipo de ação.
Whoops vamos apenas fazer CHANGE_SEARCHFIELD
Se esse é o caso, bem, queremos retornar um novo estado e isso remonta aos três princípios que
nós falamos sobre.
Vamos dar uma olhada.
Os três princípios em reagir é que temos a única fonte de verdade que é o único grande objeto
que descreve nosso aplicativo.
Portanto, temos nossa variável de estado inicial que definimos. Estado é somente leitura.
Isso significa que nunca podemos modificar esse objeto.
A única coisa que podemos fazer é criar um novo objeto que tenha, como antes, o objeto anterior
estado anterior que tínhamos, com quaisquer modificações que tivemos, o estado é Somente Leitura.
E então a terceira coisa é que muda apenas usando funções puras, agora lembre-se de funções puras são funções
que obtém algum tipo de entrada como temos em nosso redutor e retorna uma saída que não tem
quaisquer efeitos colaterais.
Isso não modifica nada.
Toda vez que entramos em uma entrada, a saída é sempre a mesma.
Então, com base nesses princípios, se voltarmos, sabemos que queremos isso reduzido a ser uma função pura que
está tomando algum tipo de entrada e deve retornar um novo estado, e a maneira como fazemos isso sem
apenas fazendo state.SearchField e modificando essa propriedade, vamos fazer object.assign.
E a maneira como fazemos isso é entre chaves entre nós, o estado que estamos recebendo, que é o estado inicial
o início e, finalmente, o que queremos mudar nesse objeto.
No nosso caso, estamos interessados ​​em alterar a propriedade do campo de pesquisa e a propriedade do campo de pesquisa é
vai ter o action.payload.
Mais uma vez, deixe-me apenas fazer isso um pouco menor.
Estamos retornando um novo estado como você pode ver aqui com object.assign que vai ter tudo em
o Estado.
Além disso, vamos atualizar qualquer propriedade do campo de pesquisa, a nova propriedade do campo de pesquisa que temos com action.payload
Lembre-se que as ações têm duas coisas que estavam sendo enviadas:um objeto com tipo e um objeto com carga útil.
Se voltarmos, vemos o tipo e a carga útil.
Então, isso é simplesmente dizer que recebemos uma ação chamada CHANGE_SEARCHFIELD.
Se for esse o caso, retorne o novo estado com action.payload, independentemente do que o usuário tenha digitado.
Eu sei que pode ficar um pouco confuso, mas isso é apenas sintaxe de redux padrão que você só tem
acostumar-se a.
Apenas um heads up.
Há outra maneira de fazer isso que algumas pessoas gostam e são mais limpas.
Outra opção é fazer desestruturação de objetos ou operador de propagação de objetos, o que significa que podemos fazer algo
como isso.
Que funciona bem também.
Por enquanto, vamos apenas continuar do jeito que tínhamos
e sempre lembre-se de que uma função pura sempre precisa retornar alguma coisa.
Portanto, no caso de o tipo de ação não ser esse, também queremos dizer que padrão é sempre apenas retornar o estado.
Ai está.
Nós criamos um redutor.
Essa é uma função pura.
Agora aqui nós poderíamos usar uma declaração if se quisermos, mas eu gosto de usar switch e reagir documentação também
recomendar mudar porque você pode ter vários casos, várias ações que agem sobre os robôs de busca
redutor e é muito mais fácil apenas adicionar e adicionar coisas diferentes que afetam o estado do
robôs.
Tudo bem.
Isso não foi tão ruim assim.
Criamos um redutor com algum estado inicial e também temos nossas constantes e ações.
Então esse diagrama que mostrei está começando a fazer um pouco mais de sentido. No próximo vídeo.
Vamos realmente conectá-los porque agora ele não está conectado a nada que não esteja conectado
nossos aplicativos, para o nosso reagir.
Acabamos de criar esses arquivos que vivem por conta própria.
Eu vejo você no próximo.
Tchau tchau.